‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫كتب "دوستويفسكي"،‬
‫إن كان لدى الإنسان ضمير،‬
‫فسيعاني جرّاء الخطأ الذي ارتكبه.‬
‫ستكون تلك عقوبته وكذلك سجنه."‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لماذا تنظر إليّ هكذا؟‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫لماذا؟ كانت مجنونة.‬
‫كانت ستؤذيك.‬
‫وتؤذينا.‬
‫وأصلحت الأمر.‬
‫يمكننا أن نكون سويًا الآن.‬
‫لا أعتقد أنه يمكننا ذلك.‬
‫أعتقد أنني حطمتك.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- أنصتي لي.‬
‫هذه ليست غلطتك.‬
‫هذه ليست أنت.‬
‫كل ما أخبرتك به حقيقي.‬
‫"بيك"، "هندرسون"،‬
‫"دليلا"...‬
‫أنا قتلتهم.‬
‫يداي ملطختان بدمائهم.‬
‫"جو".‬
‫أنت لم تقتل "دليلا".‬
‫أنا قتلتها.‬
‫- تعرف ذلك القول المأثور...‬
‫- أنت عاهرة ماكرة ومخادعة.‬
‫"يمكنك اختيار أصدقائك،‬
‫لكن لا يمكنك اختيار عائلتك."‬
‫تعلّمنا أنا وأخي ذلك الدرس مبكرًا.‬
‫لا يزال بوسعنا الاستمتاع بما لدينا.‬
‫والدان غائبان، أنانيان ليلاحظا وجود‬
‫مفترسة ذات نوايا سيئة.‬
‫مهلًا، ماذا...‬
‫لا أحد يرشدنا كيف تكون الرعاية الصحيحة.‬
‫كان "فورتي" طفلًا.‬
‫وكانت مغتصبة.‬
‫أوقفتها.‬
‫حميت "فورتي" لأنه تحتم عليّ ذلك.‬
‫لأن لا أحد آخر كان يحميه.‬
‫الأفضل أنهما اعتقدا أنه من فعلها.‬
‫كان "فورتي" ضحية مُغيّبة.‬
‫أخفيا الأمر، ودللاه كالعادة.‬
‫استطعت البقاء بقربه، وحمايته.‬
‫نحتاج للسرية التامة...‬
‫لكن العائلات لا تتعافى من شيء كهذا.‬
‫لذا بدأت في تخيّل عائلة جديدة.‬
‫إن كنا محظوظين بما يكفي لنحظى بها.‬
‫حين مات "جيمس"،‬
‫تساءلت إن كانت عائلتي‬
‫هي الوحيدة التي أستحقها.‬
‫وبعدئذ رأيتك.‬
‫علمت على الفور في أعماقي،‬
‫أنني رأيت شيئًا مميّزا بك.‬
‫وذكي ومثير ومضحك،‬
‫وقليل من الظلام الذي جعلك أقرب إلى الواقع‬
‫من القصص الروائية.‬
‫بدأت في التخيّل مجددًا.‬
‫حين ابتعدت عني، أخبرت نفسي،‬
‫"بوسعي إصلاحه."‬
‫لبعض الوقت، كان الأمر ناجحًا.‬
‫أريتك كيف تُشفى.‬
‫كنت أقوى مما ظننت.‬
‫أريتك ما أردته، بأن أريك ما لم أرد.‬
‫حين وقفت إلى جانبي، متحدان،‬
‫علمت أننا سويًا سنكون أفضل من العائلة‬
‫التي وُلدت بها.‬
‫أنا أهيم بك.‬
‫أنا أهيم بك أيضًا.‬
‫ربما صرت مهووسة قليلًا.‬
‫ربما استخدمت وسائل والداي‬
‫لأقوم ببعض التحري بعد رحيل "كانديس".‬
‫كانا يدينان لي بذلك القدر.‬
‫انكببت على كتاب خليلتك الميتة،‬
‫لأقرأه بالكامل.‬
‫كل المقالات، وكل الفقرات التحليلية،‬
‫أقرأ بين السطور.‬
‫وأدركت، كانت "غوينيفير بيك"‬
‫غير مميّزة وعادية.‬
‫لم تستحقك.‬
‫وبعدئذ،‬
‫وجدت شخصيتك الحقيقية يا "جو".‬
‫كنت أكثر ذكاءً،‬
‫وأكثر عاطفية، وأكثر إخلاصًا مما عرفت.‬
‫أنت بارع...‬
‫وواقعي.‬
‫ولا بد أن أقول، تحث على الإبداع.‬
‫لا أعتقد أن "بيك" كانت ستكتب ذلك‬
‫ولو بعد مليون عام دون أن تدفعها.‬
‫أجل، قمت ببعض الأمور المروّعة،‬
‫لكن هذا ما يفعله الأشخاص العاطفيون‬
‫حين يُحاصرون‬
‫في علاقة سيئة.‬
‫حاولت استدراج شخصيتك الحقيقة لتظهر.‬
‫إن كان بوسعك أن تثق بي،‬
‫وتطلعني على حقيقة ما بقلبك،‬
‫حتى أكثر الأجزاء إظلامًا،‬
‫فسيكون بوسعنا بدء مستقبلنا معًا‬
‫بالشكل الصائب.‬
‫لكن بعدئذ، ظهرت "دليلا".‬
‫اكتشفت من كنت فانتكست.‬
‫وفقدت إيمانك.‬
‫كنت ستتخلى عن علاقتنا.‬
‫عائلتنا الصغيرة قيد التكوين.‬
‫لذا تبعتك.‬
‫خذ هذه.‬
‫أعطها لـ"دليلا".‬
‫وحين تضاجعها،‬
‫فكّر بي. اتفقنا؟‬
‫حمدً لله! رجاءً، عليك مساعدتي.‬
‫أنصتي، "ويل" مجنون!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- تلك الأصفاد، أعتقد أن هناك مفتاح لها.‬
‫لا أعلم إن كانت بحوزة "ويل"،‬
‫أو إن كانت هناك نسخة احتياطية. لا أعلم.‬
‫وعدته أنني لن أقول أي شيء عما فعله،‬
‫لكني لا أعتقد حقًا أنه يصدقني،‬
‫ولذا أحتاج لمساعدتك.‬
‫يجب أن أخرج من هنا، رجاءً.‬
‫قال إنه سيعود لاحقًا.‬
‫يبدو أنه تعاطى مخدرًا ما.‬
‫رجاءً، أسرعي. سيؤذيني، سيؤذي كلتينا.‬
‫أسرعي فقط. ساعديني من فضلك قبل أن يعود.‬
‫توليت أمر "دليلا" مثلما توليت أمر المربية.‬
‫أنا أحميك لأنني أريد ذلك يا "جو".‬
‫أنت لم تحطمني.‬
‫لقد فتحت قلبك لي.‬
‫نحن توأمي روح يا "جو".‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫"جو"؟‬
‫قل شيئًا من فضلك.‬
‫ماذا عن "إيلي"؟‬
‫"إيلي"؟ علينا أن نتحدث بشأن شقيقتك.‬
‫مرحبًا.‬
‫- لا عليك، اتفقنا؟ أتيت في سلام.‬
‫- في الساعة الـ3:00 صباحًا.‬
‫بحقك.‬
‫هل تعلم أن "دليلا" تلقت تهديدات بالقتل؟‬
‫أجل، أعلم.‬
‫وكنت أفكّر حيال أن بوسعك مساعدتي في ذلك.‬
‫كيف؟‬
‫لا أعلم، راجعي معي بعض التفاصيل‬
‫المتعلقة بـ"هندرسون".‬
‫أي شيء يستدعي الانتباه قد تتذكّريه.‬
‫لا توجد تفاصيل لا تهم.‬
‫هل يبدو ذلك جيدًا؟‬
‫أعرف هذه الطريقة المعتادة‬
‫من كل فيلم شاهدته.‬
‫أنت تحاول الإيقاع بي.‬
‫ستكون "إيلي" بخير.‬
‫ولا تعتقد أنني سوف...‬
‫إن لم تكن لدي خطة من أجلها.‬
‫ألديك خطة؟‬
‫إنها بسيطة.‬
‫أولًا، نجعل "إيلي" مشتبهًا بها‬
‫في جريمة قتل "هندرسون".‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تحكم بعد، اتفقنا؟‬
‫دعني أنهي سردها.‬
‫الخطوة الأولى،‬
‫نلفّق تهمة قتل "هندرسون" لـ"إيلي"‬
‫بمعلومة مجهولة المصدر.‬
‫"لاف"، أخبريني أنك لم تفعلي ذلك بالفعل.‬
‫أين كنت ليلة مقتل "هندرسون" يا "إيلي"؟‬
‫أجل، كانت "دليلا" تحميك.‬
‫رسائلك مع "هندرسون"‬
‫تفيد أنه كان لديك خططًا معه تلك الليلة.‬
‫ومعلومة جديدة وضعتك في منزله ليلة مقتله.‬
‫لم أفعل أي شيء.‬
‫أريد اصطحابك إلى المخفر فحسب،‬
‫لأطرح عليك بعض الأسئلة.‬
‫الخطوة الثانية،‬
‫أن نستعين بأفضل محامي لدى آل "كوين"‬
‫من أجلها.‬
‫ما بين الافتقار التام لدليل‬
‫وحقيقة أنها فتاة عمرها 15 سنة،‬
‫سيصبح الأمر أضحوكة في الحال.‬
‫أنا أدعك تنهين.‬
‫حسنًا...‬
‫ذلك حين سيُعثر على جثة "دليلا"‬
‫مصحوبة برسالة انتحار.‬
‫ستصبح أيقونة مناصرة المرأة بعد موتها‬
‫لأنها قتلت المعتدي عليها.‬
‫الموجات الصادمة التابعة ستدمر القضية.‬
‫ستخرج "إيلي" بتعويض مالي‬
‫يكفيها طوال عمرها.‬
‫يمكنها حتى استخدام هذه الفضيحة‬
‫لإعطاء دفعة لبدء مهنتها.‬
‫والأكثر أهمية،‬
‫سيصبح التحقيق مسمومًا.‬
‫ولن تُذكر علاقتك بـ"هندرسون" مجددًا.‬
‫هذا لن يجد نفعًا أبدًا.‬
‫لن يجد نفعًا...‬
‫إن لم تمتلك عائلتي قسم شرطة "لوس أنجلوس".‬
‫هكذا تم إخفاء مقتل المربية.‬
‫ستخرج "إيلي" من هذا الأمر أقوى وأذكى،‬
‫- وأفضل حالًا.‬
‫- مثل "فورتي"؟‬
‫- إياك.‬
‫- حسنًا، "إيلي" إذًا.‬
‫أي عقل مريض يظن أن إرغام مراهقة‬
‫لتدخل إلى الرعاية الاجتماعية إسداء معروف؟‬
‫إن كانت لديك فكرة أفضل، فأنا منفتحة لذلك.‬
‫أنا آسف، من الصعب التفكير بصفاء‬
‫في بحر الجنون الذي تتفوهين به!‬
‫حسنًا، لتتمالك نفسك.‬
‫ظننت أنك ستكون آخر من يُصاب بالهستيريا.‬
‫هستيريا؟ لقد قتلت "دليلا"!‬
‫لأنك قتلت شخص مشهور.‬
‫هل تعرف لماذا يحدث هذا؟‬
‫لأنه بينما كنت أراك،‬
‫أراك على حقيقتك،‬
‫كنت مشغولًا بالتحديق في تخيّل لعين.‬
‫فتاة مشوبة بشكل مثالي.‬
‫رأيت ما أردت رؤيته.‬
‫لكني كنت هنا دومًا،‬
‫طوال الوقت.‬
‫لم يكن الأمر بتلك الصعوبة.‬
‫كان عليك النظر فحسب.‬
‫عليّ أن أنهي إعداد كعكة الزفاف، لذا...‬
‫"لاف"، انتظري! رجاءً.‬
‫أخرجيني رجاءً.‬
‫"لاف"؟ "لاف"!‬
‫فتاة مجنونة احتجزتني في قفص،‬
‫لكن الآن ليس وقت الشعور بالذعر.‬
‫"إيلي" في خطر.‬
‫هل هي كذلك حقًا؟‬
‫ماذا لو كانت خطة "لاف" جيدة؟‬
‫بدت صادقة. تمهّل. فكّر. حسنًا.‬
‫الآن، هل أصدق أن "لاف"‬
‫تهتم لصالح "إيلي" بصدق؟‬
‫كلا. حسنًا. عليّ أن أتحرر. هذا واضح.‬
‫بسيط. مستحيل.‬
‫أعتقد أنني أخيرًا فهمت المعاناة‬
‫التي تكبّدتها "بيك".‬
‫هذا كثير لفهمه.‬
‫ماذا فعلت "بيك" في هذا الموقف؟‬
‫- أحبك.‬
‫- صحيح.‬
‫تظاهرت أنها تحبني.‬
‫كل ما أردته من "بيك" كان أن تراني.‬
‫تراني حقًا وتتقبّلني.‬
‫أنت رأيتني. حتى الأجزاء التي أخجل منها.‬
‫تطلبين مني أن أراك، وأن أحبك.‬
‫لا أعرف بما أشعر يا "لاف".‬
‫لكني أعرف ماذا سأفعل.‬
‫هل تمرين بمشكلة بسبب السلاح؟‬
‫لا على الإطلاق.‬
‫لذا هل بوسعنا أن نكون معًا للأبد؟‬
‫أحبك حبًا جمًا يا "جوي".‬
‫ليس من الصعب إقناع أحدهم أنك تحبه‬
‫إن عرفت ماذا يريد سماعه.‬
‫طاب يومك يا رجل.‬
‫- مكتب الإنتاج لـ"الوجه المظلم للحب".‬
‫- "فورتي"، حمدًا لله.‬
‫اسمع، أنا في مخفر الشرطة الآن،‬
‫ولا يسمحون بمغادرتي.‬
‫أريدك أن تكفل خروجي‬
‫أو أيًا كان ما فعلته لـ"ويل" وشقيقتي.‬
‫مهلًا، "إيلي"؟‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لا شيء.‬
‫إن أمر يتعلق بـ"هندرسون"،‬
‫لكني لم أفعل أي شيء.‬
‫الشرطي الذي تعرفه "دليلا" أحضرني إلى هنا،‬
‫والشخص الذي يواصل محاولة استجوابي،‬
‫أعتقد أنه محقق جرائم قتل.‬
‫رجاءً. "دليلا" مفقودة.‬
‫هلّا تأتي إلى هنا في مخفر "ويلكوكس"؟‬
‫لا أستطيع، أنا في "الساحل الشرقي".‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫انتظري، اتفقنا؟ سأبعث "موريس" إليك.‬
‫- من يكون "موريس"؟‬
‫- إنه محامي العائلة‬
‫المسؤول عن القيادة والسلوك غير المنضبط‬
‫بسبب الخمر والكفالة أقل من 600 ألف دولار.‬
‫سيخرجك على الفور.‬
‫"فورتي"، الأمور تصير غريبة.‬
‫أنا أعدك. سأعتني بك، اتفقنا؟‬
‫لا تقولي أي شيء فحسب،‬
‫تظاهري بالغباء، ولا تشربي أي شيء،‬
‫لأنهم سيسرقون حمضك النووي.‬
‫"ولاية (نيويورك)‬
‫إدارة الخدمات الإصلاحية"‬
‫الطبيب "نيكي". مرحبًا، أنا "فورتي كوين".‬
‫أنا المؤلف والمنتج‬
‫للفيلم القادم والمقتبس عن‬
‫كتاب "غوينيفير بيك"، "الوجه المظلم للحب"،‬
‫وإخراج "كاثرين بيغلو"...‬
‫أجل، هذا عظيم.‬
‫هلّا تحدثنا في صلب الموضوع رجاءً؟‬
‫السبب الوحيد لوجودي هنا‬
‫هو أن مأمور السجن قد أرغمني.‬
‫أفترض أنك أعطيته رشوة.‬
‫حسنًا، إلى بيت القصيد. يعجبني ذلك.‬
‫سأقوله إذًا.‬
‫لا أظن أنك قتلت "غوينيفير بيك".‬
‫هذا بديهي.‬
‫هل أنت أحد أولئك المعجبين، من مقال‬
‫منتدى "ريديت"، "حرروا الطبيب (نيكي)"؟‬
‫مرضى سابقون، مخابيل نظرية المؤامرة.‬
‫أنصت لي بعناية.‬
‫لا يهم أي شيء يقولونه.‬
‫يقولون إنك بريء.‬
‫ألا تريد أن تتحرر؟‬
‫لا أريد.‬
‫أنا مذنب بتدمير زواجي،‬
‫وزوجتي وأطفالي.‬
‫أنا لم أقتل "بيك"، لكني مذنب.‬
‫مذنب باستغلالها.‬
‫ولم تكن الأولى. إنها...‬
‫إنها... الوحيدة التي انتهى بها الأمر ميتة.‬
‫لا، أنا شخص سيئ.‬
‫أنا في المكان الذي أستحقه بالضبط.‬
‫يا للعجب، هذا...‬
‫ليس ما تخيلته حين كنت أكتب شخصيتك.‬
‫توقعت أن تكون أقرب إلى مدان بشكل ظالم.‬
‫مررت بكل ذلك.‬
‫لكن بنعمة الله،‬
‫تسنى لي رؤية الأمور بمنظور مختلف تمامًا.‬
‫لقد أسلمت جسدي وروحي‬
‫- إلى قوة أسمى.‬
‫- أجل، وأنا أيضًا يا صديقي. كل الخطوات.‬
‫أنا بخير يا سيد "كوين".‬
‫أتعلم لماذا؟ لأنني أسير مع المسيح.‬
‫وإن تبت،‬
‫- سيُغفر ذنبي في النهاية.‬
‫- في هذه الأثناء ثمة قاتل حر.‬
‫هنالك شرور في كل مكان في العالم كما ترى.‬
‫لكني أفضّل التعامل مع الشر‬
‫الذي أراه في المرآة كل يوم.‬
‫رائع.‬
‫ألا تتساءل عن مريضك الغامض‬
‫باسمه المستعار الذي لم يُعثر عليه مطلقًا؟‬
‫أجل، قرأت مقال منتدى "ريديت"، اتفقنا؟‬
‫إنه بحث.‬
‫لا أريد أن أتسبب في صخب إعلامي‬
‫لشخص يحاول حل مشاكله الشخصية فقط.‬
‫هذا "بول براون".‬
‫أجل. أخبرنا أن اسمه "ويل"،‬
‫لكن اسمه الحقيقي...‬
‫توقف.‬
‫إن كنت محقًا، فعليك الابتعاد عن ذلك الرجل.‬
‫كلا. يمكننا إيقافه.‬
‫لا. إن قتل "بيك"،‬
‫فلا يمكن توقع ما يستطيع هذا الرجل فعله.‬
‫ما حدث قد حدث. سيُعاقب، لكن ليس بواسطتنا.‬
‫ثق في العدالة الإلهية.‬
‫ضع إيمانك في الكون يا رجل.‬
‫إنه الشيء الوحيد الذي سيحررك.‬
‫رائع. سأفعل.‬
‫ثمة مشكلة واحدة.‬
‫إنه يواعد شقيقتي أيها الكاهن.‬
‫لذا لم لا تخبرني فحسب بكل ما تعرفه؟‬
‫أو سيكون موتها على عاتقك.‬
‫ليباركك الرب ويبارك شقيقتك.‬
‫سحقًا.‬
‫جذبت "إيمي" انتباهي لهذه المذكرات.‬
‫هذه الشخصية الرئيسية، "بيك".‬
‫إنه "جو".‬
‫"(فورتي)،‬
‫(كانديس)، اتصلي بي فورًا.‬
‫(كانديس)؟‬
‫كنت محقة حيال (جو).‬
‫عليّ تحذير شقيقتي.‬
‫أين أنت؟ اتصلي بي!"‬
‫هلّا نغادر؟‬
‫أراك قريبًا يا آنسة "ألفيس".‬
‫أجل، استمتعي.‬
‫وأمر إضافي.‬
‫أينما كانت شقيقتك،‬
‫لديها 12 ساعة لتظهر وجهها،‬
‫أو سأتصل بخدمات حماية الطفل‬
‫للإبلاغ عن قاصر من دون وصي.‬
‫تعلمين،‬
‫بالإضافة لتقرير عن شخص مفقود‬
‫الذي قدمته للتو.‬
‫هل يمكنه فعل ذلك؟‬
‫لنتحدث بالخارج.‬
‫"(إيلي)، أين أنت؟"‬
‫"(فورتي)، هبطت بمطار (لوس أنجلوس)."‬
‫"(إيلي)، لا يمكنني الذهاب للمنزل."‬
‫"قابليني في (أنافرين)."‬
‫"سأكون هناك بعد الاعتناء بشيء."‬
‫أمهل الأمر قليلًا.‬
‫إنها عائلة "كوين".‬
‫أجل، لديهم دومًا الكثير من الأحداث.‬
‫ربما لن تظل في مقدمة اهتماماتهم طويلًا.‬
‫أتعلم أمرًا؟‬
‫جدولي شاغر.‬
‫لا ضرر من أن أتبعها.‬
‫إن رأيت شيئًا مشبوهًا، سأتصل بك.‬
‫كعكات "المافن"؟‬
‫أجل، أتذكّر أنني مدينة لك بها.‬
‫لم يتسن لي الوقت لصناعة معجنات فرنسية.‬
‫أول مرة تذوقت بها كعكة "مافن"...‬
‫كانت في منزل جماعي.‬
‫لم تدعني أمي أتناول واحدة مطلقًا.‬
‫هذه إساءة معاملة للأطفال.‬
‫وقالت، "إنها مجرد كعكات في قالب يا (جوي).‬
‫اقرأ المكونات."‬
‫لم تكن مخطئة.‬
‫- لم تتحدث عنها مطلقًا. هل لا تزال...‬
‫- حية؟‬
‫موجودة.‬
‫كانت قديسة.‬
‫كنت مشاغبًا.‬
‫يبدو كأنك أردت تناول السكر كإفطار.‬
‫مثل طفل طبيعي.‬
‫- على الأقل كانت بجوارك حينئذ.‬
‫- قامت بما في وسعها.‬
‫ماذا...‬
‫هل تمازحني؟‬
‫هل هذا ما تخشاه؟‬
‫لا يوجد سم يا "جو"!‬
‫كلا يا "لاف". "لاف"؟‬
‫- تعتقد أنني مجنونة.‬
‫- لم أقصد ذلك.‬
‫لا. لم أرد قول أي شيء.‬
‫حيال ماذا؟‬
‫لا يمكنني تناول الطعام‬
‫حين تكون هناك جثة متعفنة‬
‫على بعد سنتيمترات مني.‬
‫أحتاج إلى تناول الطعام.‬
‫افتحي القفص فحسب.‬
‫مدة تكفي لتحريك جثتها للخارج فحسب.‬
‫"لاف"، أنا أثق بك.‬
‫أريدك أن تثقي بي.‬
‫أنا أثق بك.‬
‫"جو". لا!‬
‫لا، أنا حبلى!‬
‫أنا حبلى.‬
‫"جوي"...‬
‫"جوي"، أعلم أنك بالداخل.‬
‫"جوزيف".‬
‫لن يحدث أي شيء سيئ.‬
‫لماذا تختبئ يا صغيري؟‬
‫إنه هنا ليأخذني بعيدًا.‬
‫لفترة قصيرة فحسب.‬
‫أنا لست الأفضل بالنسبة لك في الوقت الراهن.‬
‫بسبب ما حدث. هذا أفضل.‬
‫لماذا تركته يعود مرة تلو الأخرى؟‬
‫لكي يكون لديك والدًا.‬
‫تحتاج إلى والد.‬
‫أحتاج إليك فقط.‬
‫لا أتوقع أن تفهم هذا،‬
‫لكن الولد يحتاج لرجل قوي‬
‫ليعلّمه الصواب من الخطأ.‬
‫حاولت أن ألقّنك ذلك، لكني فشلت.‬
‫الخطب الذي أصابك، إنه خطأي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫احتجت إلى والد حقيقي.‬
‫والد.‬
‫سأكون والدًا حقيقيًا.‬
‫هل أنت واثقة أنه...؟‬
‫جعلت "مايلو" يستخدم واقيًا ذكريًا.‬
‫"جو".‬
‫قل شيئًا.‬
‫صحيح.‬
‫صحيح، تعتقد أنني مختلة الآن.‬
‫هل ظننت حقًا أنني أردت إيذاء أحد؟‬
‫كرهت فعل ذلك بـ"دليلا".‬
‫كنت قد أجريت اختبار الحمل لتوي.‬
‫اكتشفت حينئذ فحسب.‬
‫هل كنت سأجعل هذا يدمر حياة طفلنا؟‬
‫طوال حياتي بأسرها...‬
‫كنت أقوم بما يتطلبه الأمر...‬
‫حين أحب أحدهم.‬
‫وأنا أحبك.‬
‫أنا أحبك.‬
‫لا أعلم ما أقول.‬
‫قل، "(لاف)، أتفهم ذلك."‬
‫قل، "(لاف)،‬
‫كلانا تحتم عليه تعلّم كيفية النجاة‬
‫بعمر صغير للغاية."‬
‫كم كان عمرك في المرة الأولى؟‬
‫9 سنوات.‬
‫أنا آسفة للغاية.‬
‫كنت لا تزال طفلًا فحسب.‬
‫وكذلك أنت.‬
‫وكذلك هي.‬
‫هي؟‬
‫إنه مجرد شعور.‬
‫ابنة. فتاة.‬
‫كنت غبية لأظن أنك ستغفر لي.‬
‫تحتم عليّ إخبار نفسي أنك ستغفر لي‬
‫لكي أمضي قدمًا وأفعل ذلك.‬
‫لكنك تكرهني الآن.‬
‫"لاف".‬
‫إن أردت أن تكرهني...‬
‫اهرب...‬
‫أبلغ عني للسلطات...‬
‫ألحق بي الأذى...‬
‫فقط افعلها.‬
‫لن أحتجزك هنا.‬
‫قالت "كانديس" إنني سأواجه نفسي.‬
‫ربما قصدت هذا.‬
‫مواجهتك.‬
‫هذا...‬
‫لم يُغطى في أي دليل للمواعدة.‬
‫هذا حقيقي تمامًا.‬
‫أتفهم إن لم تعد تستطيع أن تحبني.‬
‫أو إن لم ترد ذلك.‬
‫أريد أن أحبك.‬
‫الحب الحقيقي لا يتبخر‬
‫حين تمسي الأمور صعبة.‬
‫سأستعيد ثقتك.‬
‫سأفعل كل ما يتطلبه الأمر.‬
‫لا شيء أهم من هذا.‬
‫هل من الغريب لو سألتك إن كنت لا تزال تريد‬
‫الذهاب إلى زفاف "لوسي" و"سنرايز"؟‬
‫إذًا هذا في الواقع غريب بعض الشيء.‬
‫"إيلي" لا تجيب.‬
‫لا يمكنني بالضبط‬
‫المغادرة من هنا لأبحث عنها بعد.‬
‫"أأنت بخير؟"‬
‫أنت لا تثقي بي.‬
‫ولم تفعلين ذلك؟ حتى أنا لا أعرف كيف أشعر.‬
‫كيف أحكم على أي شيء اقترفته،‬
‫حين أن ذلك‬
‫لا يختلف عن الأمور التي اقترفتها؟‬
‫لكن إن تركت نفسي أغفر لك‬
‫وأكون سعيدًا معك فحسب،‬
‫مع كل النور والخير اللذين يأتيان مع شرورك،‬
‫أي نوع من الآباء يجعلني ذلك؟‬
‫لا، أنا آسف.‬
‫- أنا آسف يا سيدي.‬
‫- "غايب"! أحتاج للتحدث مع شقيقتي.‬
‫في التو والحال!‬
‫حسنًا، إذًا سيكون عليك الاتصال بها لاحقًا.‬
‫هل هي مع "جو"؟‬
‫"ويل" منتحل الشخصيات؟ حسنًا، اسمع! أنصت لي!‬
‫إنها في خطر.‬
‫- هل عدت لتعاطي المخدرات...‬
‫- أنا متعاف أيها الحقير.‬
‫حسنًا، هذا يوم مقدس،‬
‫ومشاكلك لن تعترض هذا اليوم.‬
‫لا يمكنني التعامل مع... كلا يا "فورتي"!‬
‫مهلًا يا "فورتي"!‬
‫- رباه! مدرب التعافي الخاص بك...‬
‫- "لاف"!‬
‫...سيأتي بعد قليل.‬
‫مع حبي يا "فورتي"، لتنضج.‬
‫أجل، الكوكايين مجددًا.‬
‫تبًا لك.‬
‫لا يمكن إصلاح الجميع.‬
‫الحب يجعلك تقومين بأمور جنونية.‬
‫مثل الانتقال عبر البلاد‬
‫من أجل فتاة تعرفيها بالكاد،‬
‫والتي لديها خليلة بالفعل...‬
‫لا يمكن لأحد أن يتهمك بالبرود يا "لاف".‬
‫أو بقسوة قلبك.‬
‫أتذكّر أول مرة رأيتك في العمل.‬
‫كنت تصيحين بموظف تنفيذي في الاستوديو‬
‫كإلهة التدمير،‬
‫وفكّرت،‬
‫"إنها تخيفني.‬
‫ستحرق كل شيء من أجل ما تهتم بشأنه."‬
‫إنها اللحظة التي رأيت فيها جوهرك الحقيقي.‬
‫إنها أيضًا اللحظة التي وقعت في حبك.‬
‫ملكتي،‬
‫سويًا سنربي أطفالنا الذين لا يهابون شيئًا.‬
‫وقلوبهم في حجم القمر.‬
‫ومشاعرهم حقيقية وصادقة.‬
‫مثلك.‬
‫كل ما أردته أن أحب وأُحب‬
‫من شخص ذو مشاعر حقيقية وصادقة.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أنت توأم روحي.‬
‫- أجل.‬
‫- جميلة.‬
‫أهذا ما نحن عليه؟‬
‫- توأمي روح؟‬
‫- أحبك يا عزيزتي.‬
‫أهذا هو الحب الحقيقي؟‬
‫معرفة وتقبّل أي شيء؟‬
‫أحبك حبًا جمًا.‬
‫- نذورك أفضل من نذوري.‬
‫- كلا، لم تكن كذلك!‬
‫- أعني ذلك.‬
‫بموجب السلطة المُخولة لي‬
‫من الأم المقدسة وولاية "كاليفورنيا"،‬
‫أعلنكما الآن...‬
‫متزوجتين.‬
‫هيا، قبليها. هيا!‬
‫- افعليها!‬
‫- قبليها!‬
‫سنُرزق بطفلة معًا.‬
‫أشعر بالفزع، لكن ربما هكذا يشعر كل والد.‬
‫كل ما أعرفه هو أنني لا أستطيع حمايتها‬
‫إن لم أكن موجودًا،‬
‫ولن أكون موجودًا إن لم أستطع أن أحبك.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا أحبك.‬
‫أحقًا؟‬
‫أجل.‬
‫ألا تزال تحبني؟‬
‫بل أكثر.‬
‫أغلق المتجر وغادر.‬
‫- إنه منتصف اليوم.‬
‫- "كالفين"، فقط...‬
‫ضع لافتة "مغلق للجرد" وارحل من هنا.‬
‫أيًا كان ما تقوله.‬
‫أجل، شكرًا على نبرة صوتك. أنت مفصول!‬
‫جيد.‬
‫كمجاملة، سأخلي الجميع‬
‫قبل أن يفصلهم أيضًا‬
‫رئيسهم المدمن المثير للشفقة.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا أيها الحمقى. يمكنكم فتح هواتفكم الآن،‬
‫وهيا نتجمع سويًا لتناول أروع كعكة‬
‫سترونها في حياتكم،‬
‫مجاملة من السيدة "لاف كوين".‬
‫أجل!‬
‫"(فورتي)، أيها الحقير. أنا أعرف كل شيء.‬
‫ابتعد عن (لاف). قابلني في (أنافرين) الآن.‬
‫لا تقم بحركات غبية."‬
‫"(فورتي)، طوارئ يا (لاف).‬
‫(غايب) يمنع دخولي. أأنت مع (جو)؟‬
‫أنه خطر. اتصلي بي."‬
‫حسنًا، سأدخل وأهدئ من روعه قليلًا.‬
‫امنحني 5 دقائق وبعدها اتبعني، اتفقنا؟‬
‫5 دقائق. ثق بي.‬
‫"إيلي".‬
‫"إيلي"، كنت قلقًا.‬
‫لا تقترب مني!‬
‫ماذا يحدث؟ هل قال "فورتي" شيئًا مجنونًا عني؟‬
‫لأنه يفعل ذلك طوال اليوم.‬
‫إنه ليس بكامل قواه العقلية.‬
‫أنت تعرفينني.‬
‫رجاءً، يمكنني المساعدة.‬
‫لا أعلم إلى أين أذهب.‬
‫الشرطة سترسل خدمات حماية الطفل إلى منزلي.‬
‫أخبرني "فورتي" أن أقابله هنا،‬
‫لكنه بالداخل‬
‫يصيح في البريد الصوتي الخاص بـ"لاف"،‬
‫- وهو مخيف.‬
‫- لا عليك.‬
‫- "لاف" وأنا سنعتني بذلك.‬
‫- إنه يصيح بشأنك،‬
‫يقول إنك قتلت "بيك"،‬
‫وحاولت دفن فتاة على قيد الحياة‬
‫تُدعى "كانديس".‬
‫أيبدو ذلك كشيء أفعله؟‬
‫- لماذا يظن ذلك؟‬
‫- إنه منتشي.‬
‫أين شقيقتي يا "ويل"؟‬
‫لا أكترث للباقين، لا أكترث.‬
‫أين "دليلا"؟‬
‫- هل أذيتها يا "ويل"؟‬
‫- كلا.‬
‫إذًا أين هي؟‬
‫"إيلي"، هذه غلطتي.‬
‫آل "كوين" لديهم نفوذ قوي،‬
‫ويفلتون بأمور شريرة.‬
‫تورطت معهم...‬
‫وكذلك شقيقتك.‬
‫إذًا ماذا؟ هل هم أشبه بالعصابات الآن؟‬
‫"إيلي"، لا أعتقد أن "دليلا" ستعود.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أتمنى لو كانت الأمور مختلفة،‬
‫لكن يجب علينا أن نحميك ونبعدك عنهم.‬
‫- شقيقتي...‬
‫- رحلت.‬
‫لا يمكنك الذهاب للمنزل.‬
‫خدمات حماية الطفل ليست جيدة أيضًا.‬
‫تعالي معي.‬
‫- اسمعي، عليك أن تغادري.‬
‫- حسنًا، تنفس.‬
‫- لا، اسمعي.‬
‫- أنت ثائر قليلًا.‬
‫- اجلس!‬
‫- لا، ولآخر مرة لست منتشيًا!‬
‫لست كذلك.‬
‫إنه "جو"...‬
‫هل قرأت رسائلي؟‬
‫لا يمكنك إنهاء فكرة حتى.‬
‫حسنًا يا "لاف". سأقول هذا بلطف،‬
‫سأقوم بتمارين التنفس معك لاحقًا.‬
‫عليّ أن أنقذك حرفيًا من قاتل متسلسل أولًا.‬
‫أنا أتولى الأمر.‬
‫اذهبي رجاءً.‬
‫حسنًا.‬
‫أثق بك. أيًا كان ما تريده، سأذهب.‬
‫لكن قبل أن أفعل،‬
‫ولطمأنينة بالي،‬
‫هلّا تطلعني على الخطة؟‬
‫حسنًا، خذي هذه.‬
‫اخرجي من الأبواب الجانبية‬
‫في حالة إن تتبعك أحدهم.‬
‫اذهبي إلى محطة "يونيون"،‬
‫استقلي قطار الشرق.‬
‫واصلي الذهاب إلى الشرق.‬
‫- حين تصلين لوجهتك، اتصلي بي.‬
‫- إلى أين أذهب؟‬
‫- لتبدئي حياتك.‬
‫- لدي حياة.‬
‫"إيلي"، أنت أحد أذكى الأشخاص‬
‫الذين قابلتهم في حياتي.‬
‫- يمكنك فعل هذا.‬
‫- فعل ماذا؟‬
‫البدء من جديد.‬
‫لتجدي مدينة.‬
‫- قد تكون "فلوريدا" مكانًا جيدًا للبدء.‬
‫- عمري 15 سنة.‬
‫16 سنة في الأساس، صحيح؟‬
‫حين تصلين هناك،‬
‫سأساعدك في الحصول على هوية شرعية.‬
‫سأرسل لك المال كلما احتجت.‬
‫لن أتخلى عنك.‬
‫- إذًا ماذا يكون هذا؟‬
‫- هذا ما علينا فعله!‬
‫أنا أكرهك.‬
‫جلبت آل "كوين" إلى حياتنا،‬
‫وأنت سبب رحيل "دليلا".‬
‫ماتت، صحيح؟‬
‫هل ماتت؟‬
‫أنا آسف يا "إيلي".‬
‫والآن تأتي إلى هنا تتظاهر كأنك بطل؟‬
‫تبًا لك!‬
‫أنا لست بطلًا. صدقيني. هل تريدين الحقيقة؟‬
‫لقد قتلت "هندرسون"،‬
‫ولا أشعر بالذنب حيال ذلك.‬
‫ما أكونه هو الشيء الوحيد الذي يحول‬
‫بينك وبين الأشخاص الأسوأ.‬
‫الآن دعيني أساعدك.‬
‫لقد دمرت حياتي.‬
‫أنا آسف حقًا. الباب الجانبي.‬
‫لتحترق في الجحيم.‬
‫ينبغي أن تكرهني.‬
‫لكن طالما أنها آمنة.‬
‫هل هذا هو الإحساس بالأبو‬‫ّ‬‫ة؟‬
‫لماذا تحميه؟‬
‫لماذا لا تنصتين لي؟‬
‫لأنك تدع الناس تتلاعب بتفكيرك يا "فورتي".‬
‫لا. لقد حللت هذا، اتفقنا؟‬
‫يمكنني رؤية الأمور بوضوح،‬
‫وهي بالضبط كما حاولت "كانديس" أن تخبرنا.‬
‫انظري حوله.‬
‫الناس يختفون.‬
‫الناس يموتون بطرق غريبة.‬
‫أولًا، كانت "بيك" وصديقاتها،‬
‫والآن شقيقة "إيلي" مفقودة.‬
‫قُتل "هندرسون"،‬
‫وكنا قبلها بفترة قليلة في منزله.‬
‫- أفهمت؟ اسمعي، "كانديس" أخبرت...‬
‫- "كانديس" كانت مجنونة.‬
‫استمع إلى نفسك،‬
‫تبدو مثل مخابيل نظرية المؤامرة.‬
‫لديك نقاط عمياء.‬
‫"جو" في نقطتك العمياء.‬
‫إنه ذئب متعطش للدماء في نقطتك العمياء.‬
‫"جو"، تأخرت.‬
‫- تفضّل.‬
‫- "جو"، يمكنك الانتظار في الخارج...‬
‫كلا.‬
‫أنا أصر.‬
‫إليك الصفقة.‬
‫عائلتنا بوسعها جعل حياتك جحيم لا يُطاق.‬
‫يمكننا الزج بك إلى السجن.‬
‫ويمكننا فعل أسوأ من ذلك بكثير.‬
‫حسنًا، لا أدري ما تظن أنني فعلته،‬
‫لذا أخبرني، ويمكننا الحديث عنه.‬
‫أي جزء؟ الجزء حيث لديك نمط في الكذب‬
‫والترصّد والقتل بوجه عام؟‬
‫أم الجزء حيث تركز اهتمامك بشقيقتي؟‬
‫لن أؤذي "لاف" أبدًا.‬
‫- لن يتسنى لك ذلك أبدًا.‬
‫- حسنًا، هذا يكفي.‬
‫اتفقنا؟ "جو"، يمكننا أن نتركه ليهدأ.‬
‫- كلا يا "فورتي"!‬
‫- مهلًا!‬
‫- تراجعي.‬
‫- رباه. ضع هذا جانبًا!‬
‫- لا تكن مجنونًا!‬
‫- أنا أعقل من أي وقت مضى.‬
‫أنت تحميني، وأنا أحميك.‬
‫"فورتي"، لنتحدث.‬
‫"جو"، إن تقدمت خطوة أخرى،‬
‫سأطلق النار عليك.‬
‫"لاف"، لآخر مرة، اذهبي.‬
‫لا تريد أن تؤذيه.‬
‫بل أريد.‬
‫وإن أنصت لي، كنت ستفهمين لما عليّ ذلك.‬
‫"فورتي"، إن فعلت هذا، فلن أسامحك أبدًا.‬
‫لن تراني  مجددًا.‬
‫ولا الطفل.‬
‫طفلنا.‬
‫إنها فتاة صغيرة.‬
‫- هل أنت...؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تظن حقًا أنني سأدع "جو" يقترب مني‬
‫إن لم أعتقد في قرارة قلبي‬
‫أنه جدير بأن يكون جزءًا من عائلتنا؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫هل ستجلبين طفلة إلى هذا العالم... مثلنا؟‬
‫- هذا كبرياءك المحطم الذي يتحدث.‬
‫- كلا.‬
‫أنت محطمة مثلي تمامًا.‬
‫أنت كاذبة أفضل فحسب.‬
‫رباه يا "لاف"، أتعتقدين أنني لا أعرف؟‬
‫بعد كل تلك السنوات،‬
‫أتعتقدين حقًا أنني بذلك الغباء؟‬
‫وأنني لا أعرف ما تقدرين على فعله؟‬
‫كنت أتجنب الخوض في ذلك طوال حياتي،‬
‫وأرّق ذلك مضجعي كثيرًا.‬
‫أنا أحبك،‬
‫لكنك مجنونة‬
‫إن اعتقدت أنك ستكونين أمًا جيدة.‬
‫"فورتي"، لا تعاقب شقيقتك لأنك غاضب مني.‬
‫أنت محق،‬
‫اقترفت أشياءً مروّعة...‬
‫في الماضي.‬
‫ما أكترث له الآن، هي‬
‫وطفلتنا‬
‫وأنت.‬
‫أتظن...‬
‫أن جعلك شقيقتي حبلى سيجعلك شخصًا آخر؟‬
‫كلا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫- لا.‬
‫- اركع على ركبتيك أيها المختل.‬
‫"فورتي"...‬
‫زعم "دوستويفسكي" أن الشرير يرغب أن يُعاقب.‬
‫- "فورتي"، رجاءً.‬
‫- تراجعي يا "لاف".‬
‫قلت، تراجعي.‬
‫إن لم يُلق القبض على الشرير،‬
‫فسيسعى خلف عقابه،‬
‫بطريقة أو بأخرى.‬
‫أغلق عينيك يا "جو".‬
‫على الأقل بعض العقاب يكون سريعًا.‬
‫لا.‬
‫وبعض العقاب لن ينتهي أبدًا.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫يا إلهي. إن تأخرت لثانية واحدة...‬
‫ضابط اشتبك في إطلاق نار. أُصيب رجل.‬
‫أرسلوا سيارة إسعاف إلى "أنافرين".‬
‫أحتاج أن يستجيب رقيب.‬
‫- "فورتي"...‬
‫- رأيت اللحظة التي عرفت فيها...‬
‫أن شقيقك قد رحل،‬
‫ورأيتك تنظرين لي.‬
‫علمت في تلك اللحظة أنك احتجت لي‬
‫كما لم يحتج إليّ أحد من قبل،‬
‫وستحتاجين إليّ دومًا.‬
‫بعض الأحيان،‬
‫يحصل الرجل على ما يتمناه بالضبط،‬
‫ويمكن أن يكون ذلك‬
‫العقاب الأكثر مثالية على الإطلاق.‬
‫لا!‬
‫إذًا، أنا والعاقبة الأخلاقية على خلاف.‬
‫بعض الناس ينالون ما يستحقون.‬
‫وبعض الناس لا ينالون شيئًا.‬
‫"حصلت على المال.‬
‫أرسل لي مثله بعد 3 شهور. (إيلي)"‬
‫ومع كل يوم يمر،‬
‫تبدو العدالة كأنها ادعاء أدبي أكثر فأكثر.‬
‫في رواية "الجريمة والعقاب"،‬
‫يذهب البطل بإرادته إلى المنفى.‬
‫لقد قُتل، لكنه وجد الحب أيضًا.‬
‫وإن تاب، يمكن أن يُفتدي.‬
‫هو والمرأة التي يحبها يمكن أن يُنقذا.‬
‫"منزل (إيرفينغ) الجماعي للأولاد"‬
‫لا يمكنك أن تنقذ أحدهم من نفسه.‬
‫أردنا ذلك... مع "فورتي"‬‫.‬
‫كان الحزن جارفًا في البداية،‬
‫لكن هديته الأخيرة لي‬
‫كانت حين بدأ الشرطي البطل "فينشر"‬
‫في النظر إليه كمشتبه به في قتل "هندرسون".‬
‫نفوذ آلة آل "كوين" أنهى الأمر،‬
‫وجعل أي تحقيق مستقبلي محفوفًا بالمتاعب.‬
‫الأثر الجانبي سمح لي بفتح صفحة جديدة.‬
‫ليس وكأن صفحة جرائمي الحقيقة‬
‫ستكون نظيفة أبدًا.‬
‫لكن من الصعب أن تظل حزينًا...‬
‫حين تكون هناك حياة جديدة تنمو.‬
‫وها أنا ذا.‬
‫لا يمكن لأحد أن يصفح عن آثامي.‬
‫عليّ أن أقضي العقوبة.‬
‫ليست كل "سيبيريا" باردة.‬
‫بعضها درجة حرارتها 23 درجة ومشمسة‬
‫وبها مساحات خضراء صديقة للبيئة.‬
‫أنا مستعد للقاء ابنتي.‬
‫أنا مستعد لأكون الوالد الجيد‬
‫الذي لم أحظ به.‬
‫لأؤسس العائلة التي حلمت بها دائمًا.‬
‫العائلة التي تستحقها.‬
‫من الغريب كيف يعمل القدر.‬
‫لم يكن لدي فكرة أن القفص الذي كنت أبنيه‬
‫كل هذا الوقت كان بمثابة شرك لي.‬
‫وحين وجدت نفسي هنا مُحتجزًا،‬
‫ظننتها كانت النهاية.‬
‫لكن لا يعمل القدر هكذا، أليس كذلك؟‬
‫هذه هي البداية فحسب...‬
‫لأن هذا هو المكان‬
‫الذي يجب أن أكون فيه بالضبط...‬
‫حيث يجب أن أكون...‬
‫لأقابلك.‬
‫ها أنت ذي،‬
‫بكتبك وإشراقك.‬
‫قريبة جدًا، لكن على بعد عوالم.‬
‫سأجد طريقة، طريقة لأصل إليك.‬
‫أراك قريبًا، أيتها الجارة.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬